# Виталий Некрасов - "Пробкодав"

### Группа: 10 - И - 3
### Электронная почта: vitalynekrasovv@gmail.com
### VK: vk.com/vitaly20000


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

'Пробкодав'

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Массовое отсутствие самостоятельного мышления по формированию маршрутов движения и динамическому их изменению, в зависимости от ситуации на дорогах.
Проект развивает пространственную ориентацию, картографические навыки, знание ПДД и оттачивает навык принятия однозначных решений в неоднозначных ситуациях.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать массовую аудиторию в игровой форме, а именно:

* Детская и подрастающая аудитория
* Мужчины, женщины молодого, среднего и старшего возраста
* Лица, готовящиеся к экзамену для ПДД

**[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

* МИНИМАЛЬНЫЕ:
 64-разрядные процессор и операционная система
 ОС: 64-bit Windows 7 or newer
 Процессор: 2-core 1.7 GHz or better
 Оперативная память: 4 GB ОЗУ
 Видеокарта: GeForce GTX 660, Radeon RX 460 or similar
 DirectX: Версии 11
 Место на диске: 3 GB

* РЕКОМЕНДОВАННЫЕ:
 64-разрядные процессор и операционная система
 ОС: 64-bit Windows 7 or newer
 Процессор: 4-core 2.9 GHz or better
 Оперативная память: 16 GB ОЗУ
 Видеокарта: GeForce RTX 2070, Radeon RX 5700 or similar
 DirectX: Версии 11
 Место на диске: 5 GB 


**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Создание игрового аккаунта пользователя
* Изменение данных игрового аккаунта пользователя
* Возможность покупки различных визуальных модификаций для игрового объекта
* Начисление игровых очков за время езды, сбор игровых ресурсов 
* Динамическая проверка пользователя на соблюдение ПДД во время игры и снятие очков за нарушение
* Продолжение игру / получение игровых ресурсов за просмотр рекламы или реальные деньги 
* Игровой интерфейс будет включать в себя карту местности, пробок на карте, которые будут обновляться (рандомизированно), спидометр, оставшееся топливо а также количество и сумма штрафов.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

* Игра Городские Пробки - отсутствует контроль над ПДД, нет концепции открытого мира и привязки к картам, полиция не работает
* Traffic go - отсутствует контроль над ПДД, нет концепции открытого мира и привязки к картам
* Need for speed - слишком загруженная игра, нет концентрации на трафике и правилах дорожного движения.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]**

*	C++ - основной язык разработки игры
*	Blender 3D - создание 3D моделей автомобилей, домов и трассы
*	MySQL - база данных для хранения информации о пользователе

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Разработка дизайна автомобильных дорог и создание 3D-моделей автомобилей.
* Написание программного кода игры, обеспечивающего анимацию автомобилей, звук и физику движения.
* Разработка игрового интерфейса, включая отображение счета, времени, скорости и карты.
* Реализация игровых механик, добавление различных уровней сложности, бонусов и возможностей для игроков.
* Тестирование и исправление ошибок, оптимизация игры под различные устройства и операционные системы.
* Создание бэкграунда и миссий, рекламных картинок и тизеров для игры.
* Релиз игры, оптимизация производительности и поддержка игры после релиза.

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Лень делать программу и она не закончится
* Начало ядерной войны


