# Виталий Некрасов - "Sitium"

### Группа: 10 - И - 3
### Электронная почта: vitalynekrasovv@gmail.com
### VK: vk.com/vitaly20000


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

'Sitium'

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

При работе с историческими картами часто возникают сложности, поскольку отстутствуют сайты с возможностью рассмотра границ (фронта) в конкретный период, а также их хронология с возможностью поиска. Трудности с пониманием, кто такие полководцы или генералы, которые командовали на определенной местности.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать следующую аудиторию:

* Дети школьного возраста, имеющие трудности в изучении истории
* Студенты, в чьих программах присутствует география или история

**[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Продукт  


**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Создание аккаунта пользователя
* Изменение данных аккаунта пользователя
* Выбор исторического периода, в котором происходили события
* Поиск события по вооруженному конфликту, военачальнику или времени
* Пользователь с правами редактора может добавлять события и подписи к ним
* Нажатия на направление наступления/отступления - при нажатии открывается окно, в котором будет справка по событию: командующий и примерная численность войск
* Системы "контактов" для упрощения редактирования и получения информации: при выборе командующего про него дается справка.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

* worldhist.org - отсутствуют военные конфликты
* geacron.com - аналог worldhist.org, отсутствуют военные конфликты
* histography.ru - отсутствие четкого понимания границ в ходе войны, на сайте затронута только территория России.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]**

*	Python 3.10 - основной язык разработки игры
*	Django 4.2.1 - фреймворк для создания бэк-энда сайта
*	HTML/CSS/JavaScript - фронт-энд
*	Sqlite3 - база данных для хранения информации о пользователе

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Исследование и определение требований: провести исследование целевой аудитории и конкурентов.
* Проектирование и разработка структуры сайта: определение основных разделов и подразделов, а также разработка навигационных и информационных связей между ними.
* Дизайн и визуальное оформление сайта: разработка внешнего вида сайта, его цветовой схемы, выбор шрифтов и изображений. Создание прототипа сайта, который позволит оценить внешний вид и функциональность сайта до начала его программирования.
* Разработка контента: создание качественного и полезного контента для сайта, который поможет пользователям решать их задачи.
* Программирование и верстка: написание программной части сайта, включая написание кода. Также осуществление верстки страниц сайта.
* Тестирование и отладка: проведение тестирования сайта на наличие ошибок и багов, а также на соответствие требованиям и дизайну. Исправление выявленных проблем и ошибок, оптимизация кода и улучшение производительности сайта.
* Запуск и поддержка сайта: Сайт запускается в работу. Техническая поддержка и обслуживание сайта, обновление контента, исправление ошибок и улучшение функциональности при необходимости.


**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Большое количество данных, требующих обработки
* Сложность с созданием интерактивной карты


