# Виталий Некрасов - "Sitium"

### Группа: 10 - И - 3
### Электронная почта: vitalynekrasovv@gmail.com
### VK: vk.com/vitaly20000

### [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя ]
1.	Пользователь вводит логин, с которым он будет заходить в систему
2.	Пользователь вводит пароль, с которым он будет заходить в систему
3.	Пользователь вводит номер телефона, который будет использоваться в системе
4.	Если выбранный логин уже существует в системе, то пользователю сообщается об этом и предлагается придумать новый логин
5.	Если пароль содержит менее 8 символов, система сообщает, что пароль должен быть от 8 символов и пользователь должен придумать новый пароль
6.	Если введённый адрес электронной почты не соответствует формату, то система выводит сообщение об ошибке и просит ввести адрес ещё раз
7.	Если все введённые данные соответствуют требованиям регистрации, то система перенаправляет человека на главную страницу сайта.
8.	Для подтверждения имейла необходимо зайти в профиль, нажать на кнопку "подтвердить e-mail адрес", перейти по ссылке в письме.

### [ Сценарий 2 - Получений прав редактора ]
1.	Пользователь авторизуется на сайте
2.	Пользователь заходит в личный кабинет
3.	Если имейл не подтвержден, пользователь обязан его подтвердить, если подтвержден – следующий шаг
4.	Пользователь нажимает на кнопку «Получить права редактора»
5.	Пользователь вводит свое имя и фамилию
6.	Пользователь нажимает на кнопку «отправить заявку»
7.	Пользователь переадресовывается на страницу профиля, получив права редактора

### [ Сценарий 3 - Добавление/редактирование события на сайте ]
1.	Для получения доступа к этой функции, пользователь должен получить права редактора (см. сценарий 2)
2.	Пользователь должен выбрать в меню сайта категорию "инструменты"
3.	На странице инструментов необходимо выбрать «добавление события»
4.	Ввести название события в форму.
5.	Ввести описание события в форму, связать его со справками о людях (при необходимости).
6.	Отобразить событие на карте мира (указать точку, где оно происходило)
7.	При наличии kml файла с деталями события - указать ссылку на него
8.	Для редактирования необходимо найти событие (см. сценарий 6) и нажать на значок карандаша.

### [ Сценарий 4 - Добавление/редактирование справки о человеке ]
1.	Для получения доступа к этой функции, пользователь должен получить права редактора (см. сценарий 2)
2.	Пользователь должен открыть главную страницу сайта
3.	На главной странице сайта должен нажать кнопку «добавление информации»
4.	В диалоговом окне необходимо нажать «добавление справки о человеке»
5.	Ввести имя, фамилию, отчество, звание в форму
6.	Добавить фотографию в форму (при наличии)
7.	Ввести краткую биографию в форму
8.	Для редактирования необходимо найти человека (см. сценарий 7) и нажать на значок карандаша.

### [ Сценарий 5 - Добавление локальной карты ]
1.	Для получения доступа к этой функции, пользователь должен получить права редактора (см. сценарий 2)
2.	Пользователь должен открыть редактирование события (см. сценарий 3)
3.	На странице редактирования пользователь должен нажать кнопку «Редактирование информации»
4.	В форме необходимо нажать на «добавление локальной карты»
5.	Ввести название карты в форму.
6.	Ввести описание карты в форму.
7.	Для изменения карты необходимо найти событие, к которому карта привязана (см. сценарий 6)
8.	Далее необходимо нажать на редактирование события.
9.	В форме необходимо нажать на локальную карту и изменить ее в следующей форме.

### [ Сценарий 6 - Поиск события ]
1.	Пользователь заходит под своим аккаунтом на сайт
2.	Пользователь выбирает вкладку «Карты»
3.	Пользователь вводит название события (по возможности)
4.	Пользователь вводит название описание события (по возможности)
6.	Пока пользователь вводит, система подбирает все совпадения из базы данных
7.	Пользователь ищет необходимого ему человека из списка совпадений.
8.	Если необходимое событие найдено, пользователь нажимает на него для получения большей информации.

### [ Сценарий 7 - Поиск справки о человеке ]
1.	Пользователь заходит под своим аккаунтом на сайт
2.	Пользователь выбирает вкладку «Люди»
3.	Пользователь вводит имя (по возможности)
4.	Пользователь вводит биографию (по возможности)
6.	Пока пользователь вводит, система подбирает все совпадения из базы данных
7.	Пользователь ищет необходимого ему человека из списка совпадений.
8.	Если необходимый человек найден, пользователь нажимает на него для получения большей информации.
